Wah, anakku!  Pertunjukan yang luar biasa!
Kamu terlihat sangat menawan!
Apakah kamu melihat
seberapa serasi penampilan kita bersama?
Saya pikir kita diciptakan untuk satu sama lain.
Kami terlihat sangat cantik bersama.
Di manakah lokasi Keerti?
Biarkan dia pergi.  Beri dia ruang.
Hai!  Di manakah lokasi Pratiksha?
Ini adalah upacara henna dan
'sangeet'-nya yang bukan lelucon!
Dia hilang dari
upacaranya sendiri!
Jika saya mengatakan sesuatu
padanya, dia akan marah.
Dan pamanmu, dia akan
semakin kesal padaku!
Dan kemudian, dia akan menegurku.
Dimana dia?
Lihat!  Ini dia Paro!
Sepertinya dia memainkan peran
sebagai kekasih yang ditolak cintanya.
Dia bahkan tidak bisa berjalan dengan baik!
Hansa!  - Ya!
Kemarilah!  - Ya!
Kinjal, tolong temukan Pratiksha.
Dimanapun dia berada, bawa dia ke sini.
Oke, bibi.
Dimana dia?
Apakah kamu buta?
Tidak bisakah kamu bekerja dengan baik?
Siapa yang mempekerjakanmu sebagai pelayan?
Halo!  Saya bukan seorang pelayan!
Ini adalah...
Hanya karena kamu tidak
berpakaian seperti pelayan,
jangan lupa siapa dirimu.
Sebentar!
Katakan padaku satu hal dulu.
Mengapa kamu begitu marah?
Oh!  Jadi untuk membantu salah satu pelayan,
pelayan lain ada di sini!
Bagus sekali.
- Saya harap Anda tidak mengalami gangguan pendengaran.
Apakah kamu tidak mendengar apa
yang dia katakan?  Kami bukan pelayan.
Dan ya.  Jika Anda punya otak,
kamu harus tahu
bahwa ada dua fungsi
yang terjadi di tempat ini.
Keduanya terjadi di
lantai yang berbeda.
Jadi, ini tempatmu!
Itu sebabnya masyarakatnya
terlihat kelas menengah.
Mungkin Anda tidak menyewa
pelayan karena tidak punya uang.
Itu sebabnya Anda sendiri
yang melayani tamu, bukan?
Izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Mereka yang tidak punya uang
setidaknya harus punya sopan santun.
Anda harus tahu bagaimana bersikap
dengan orang-orang seperti kami!
Kami berperilaku cukup baik dengan orang lain.
Tapi itu juga tergantung bagaimana
orang lain berperilaku terhadap kita.
Sebenarnya kita tidak
membeda-bedakan kaya dan miskin.
Kami percaya pada kesetaraan.
Kami berperilaku baik dengan orang-orang baik.
Dan jika seseorang bersikap kasar
kepada kita, kita juga akan bersikap kasar.
Begitulah keadaan kita.  Benar, Parul?
Ayo.  Ayo pergi.
Gadis bodoh!
Di manakah lokasi Kavya?
Kemarilah.
- Tinggalkan aku.  Mengapa?
Mengapa kamu membawaku ke sini?
- Ayo.
Mengapa kamu menyeretku ke sini?
Tinggalkan aku!  Apa yang kamu inginkan?
Bagaimana jika saya menanyakan pertanyaan
yang sama?  Apa yang kamu inginkan?
Anda tidak perlu khawatir
tentang apa yang saya inginkan.
Saya akan mendapatkan apa yang saya inginkan!
- Hai!
Kemarilah.
Berdiri tegak.
Apakah kamu mabuk?
Saya tidak percaya ini!
Kavya, kamu mabuk di
hari istimewaku!  Mengapa?
Sekarang saya menyadari apa masalahnya.
SAYA...
Saya terlalu banyak berpikir.
Lihat, minumlah kopi hitam.
Ini akan membantu Anda menjadi sadar.
Ayo.  - Tunggu!  Apa katamu?
Saya akan menjadi sadar.  Jangan khawatir.
Saya akan menjadi sadar.
Tapi bagaimana dengan perasaanku?
Bagaimana cara menyingkirkannya?
Kavya, ayo kita minum kopi hitam.
Ikut denganku.  - Sebentar!
Kamu cemburu saat aku dekat
dengan Ravi sambil menari, kan?
Kavya, aku tidak bermaksud begitu.
- Terserah maksudmu!
Izinkan saya memberi tahu Anda apa yang saya maksud!
Aku akan lebih dekat dengannya!
Bahkan di depan semua orang!
Aku akan mendekati Ravi!
Aku akan berada di sekelilingnya!
Kamu akan lihat.  Apa yang kamu katakan, Kavya?
- Apa yang salah denganmu?
Aku sedang jatuh cinta!
Saya sangat jatuh cinta!
Apakah kamu tahu?
Hidupku sangat sederhana.
Sempurna!  100 persen sederhana!
Tapi kamu datang ke dalam hidupku
dan menghancurkan segalanya!
Tahukah kamu, aku selalu
dulu menjadi yang pertama di sekolah?
Saya juga adalah siswa
paling terkenal di kampus!
Saya juga favorit
semua orang di keluarga!
Aku terlihat 100 kali lebih baik darimu!
Saya cantik!
Tapi tetap saja Ravi memilihmu daripada aku!
Anda!
Kenapa dia tidak memilihku, Keerti?
Kenapa dia memilihmu?
Kavya...
- Oh!  Ayo!
Silakan...
Jangan membuat drama.
Anda sedang menciptakan drama.
Jangan lakukan ini.
Jangan bersikap seolah-olah
Anda tidak menyadarinya.
Saya telah jatuh cinta dengan
Ravi selama bertahun-tahun.
Aku sudah tergila-gila padanya
sejak aku masih di sekolah.
Saya telah jatuh cinta
padanya sejak kecil.
Saya tergila-gila padanya.
Anda tahu, saya telah menghasilkan sedikit
dan pengorbanan yang besar untuknya.
Ketika dia datang ke kelas,
Aku akan menawarinya tempat dudukku.
Saya akan membagikan kotak makan siang saya.
Saya akan bermain dengannya saat istirahat.
Saya akan berbagi semua catatan saya dengannya.
Saya telah melakukan segalanya untuknya.
Apa yang telah kamu lakukan untuknya?
Darimana asalmu?
Anda pikir semuanya akan
baik-baik saja sekarang.
Itu mungkin cintamu yang berumur lima tahun.
Tapi aku telah jatuh cinta pada Ravi
sejak aku berumur lima tahun.
Sialan!
Saya tergila-gila padanya.
Anda tidak akan peduli, Keerti.
Singkatnya, kamu merebut Ravi dariku.
Anda datang di antara kami.
Kamu tahu apa?  Anda merebut Ravi
dari saya, kan?  Tandai kata-kataku.
Aku sangat berharap...
Aku sangat berdoa... Aku sangat berharap
takdir akan merebut Ravi darimu.
Kamu... Karma benar-benar akan memukulmu dengan sangat parah.
- Kavya!
Saya tidak bisa
membuka pintu begitu saja.
Berapa lama lagi waktu yang diperlukan?
Tuan Thakur, tunggu sebentar.
Pak Thakur...
Anda menampar saya!
Bagaimana dengan kata-katamu yang menyakitiku?
Apakah kamu menyadari apa
yang kamu katakan padaku?
Kamu mengatakan
hal-hal buruk tentang Ravi.
Anda berpikiran sempit.
Dan kamu adalah seorang pencuri rendahan.
Situ maling.
Kamu mencuri cintaku.
Seluruh kampus tahu
bahwa Ravi dan aku akan
menikah pada akhirnya.
Jika itu masalahnya, mengapa kamu tidak
memberitahuku tentang hal itu saat itu?
Aku menceritakan segalanya pada Ravi.
Tapi kamu ada di hatinya.
Dia tergila-gila padamu.
Bagaimana aku bisa menggantikanmu?
Seperti yang mereka katakan,
terkadang, keberuntunganmu
bersinar karena kesalahan.
Hal yang sama terjadi pada Anda.
Kamu tidak sengaja membuat Ravi terkesan.
Lihat dirimu.
Kamu tidak pantas menerima Ravi.
Aku paling mencintai Ravi.
Kamu tidak mencintainya 10
persen sebesar aku mencintainya.
Itu sebabnya kamu tidak hadir
di upacara pertunanganmu.
Anda tidak menghargai cinta Ravi.
Jangan minta aku membuktikan
betapa aku mencintainya, Kavya.
Aku tahu betapa aku mencintainya.
Wow!
Wow!  Dia marah!
Kau tahu, Ravi sangat tampan
bahwa gadis mana pun akan jatuh cinta padanya.
Jadi, aku jatuh cinta padanya.
Apa kesalahanku?
Kavya, kamu melewati batasmu.
- Apa kesalahanku?
Anda belum pernah melihat
batasan saya sejauh ini.
Kamu memanggilku adikmu, kan?
Kamu belum pernah melihat
cintaku pada Ravi sejauh ini di mataku!
Aku belum punya pacar
selama bertahun-tahun.
Pernahkah Anda
menanyakan alasan di baliknya?
TIDAK.
Jika Ravi tidak pergi ke pesta,
aku juga tidak akan pergi ke sana.
Pernahkah Anda memperhatikan
pengorbanan yang saya lakukan untuknya?
Pernahkah Anda memperhatikannya?
Tidak, kan?
Karena kamu tidak peduli.
Jika Anda belum menyadarinya,
perhatikan sekarang dan pahami.
Ravi adalah cintaku.
Dia adalah cintaku.  Dan dia akan selalu menjadi cintaku.
- Hentikan.
Hentikan, Kavya.  - Hentikan!
Mengapa kamu ingin aku berhenti?
Bukan hanya kamu,
bahkan Ravi pun
ternyata sangat bodoh.
Aku menceritakan segalanya padanya.
Aku bahkan melamarnya.
Dan si idiot itu mengira
aku membuatnya mengerti.
Dia pikir aku mencoba
menjelaskan cara melamarmu.
Dan dia melamarmu.
Mengapa saya harus diam?
Saya tidak tinggal diam.
Aku menceritakan segalanya padanya.
Saya mengatakan kepadanya betapa saya
mencintainya dan perasaan saya padanya.
Dan apa yang dia lakukan padaku?
Dia mendorongku begitu saja.
Karena Keerti ada di hatinya.
Keerti-lah yang
menghancurkan hidupku.
Diamlah, Kavya.
Saya tidak ingin mendengar apa pun dari
Anda.  Saya adalah kakak perempuan Anda.
Bagaimana kamu bisa berbicara kepadaku seperti
ini?  Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Saya tidak punya rasa malu.
Aku ingin menghujani
Ravi dengan kasih sayang.
Keerti...
Dengarkan aku.  Masih ada waktu.
Putus dengan Ravi.
Ravi adalah milikku.  Ravi adalah cintaku.
Tolong putus dengannya.
Tolong kembalikan dia padaku.
Saya yakin Anda bisa melakukan pengorbanan
ini.  Anda adalah kakak perempuan saya.
Tolong, Keerti.
Aku mohon padamu.
Saya bisa mengorbankan apa pun yang Anda inginkan.
Aku bisa mengorbankan apapun yang kamu
inginkan dengan bahagia, tapi bukan cintaku.
Aku tidak bisa mengorbankan Ravi.
Bagaimana kamu bisa
berpikir seperti ini, Kavya?
Hanya karena kamu
lahir sebelum aku,
Anda menginginkan segalanya dalam hidup terlebih dahulu.
Anda menginginkan segalanya terlebih dahulu.
Kavya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Keerti, dengarkan aku.
Saya akan baik-baik saja.
Tolong kembalikan Ravi padaku.
Dia adalah cintaku.
Kembalikan dia padaku.
- Kamu tidak sadar sekarang.
Anda tidak sadar.
Setelah Anda sadar kembali,
kita akan membicarakannya, oke?
- Tersesat, pembohong.
Anda pembohong.
Anda adalah orang palsu.
Kau berbohong padaku.  Cintamu palsu.
Diam, Kavya!  Diam saja!
Jika Anda menyebut nama Ravi
atau mengatakan sesuatu tentang dia...
Maka itu akan menjadi
pertemuan terakhir kita.  Ingat itu.
Tidakkah kau mengerti?
Aku suka Ravi!
Anda penipu!
Kamu merebut Ravi dariku!
Ravi milikku!
Aku tidak akan membiarkan pernikahan ini terjadi.
Ravi hanya milikku!
Ravi, aku tahu kamu tahu
betapa aku mencintaimu.
Wah, Pratiksha,
hennanya gelap sekali!
Artinya, suamimu akan
sangat mencintaimu.
Saya tidak percaya
jika aku ingin mendapatkan cinta sejati...
Anda benar, Pratiksha.
Sepertinya tidak
bahwa dia bisa mencintai seseorang.
Tapi ya.  Jika Anda menikah
dengannya, bukan dia...
Maka cintanya
dijamin 110 persen.
'Dimana Keerti?'
Sepertinya dia sedang mencari seseorang.
Apakah dia mencarimu?
Diam.  Ravi tidak seperti itu.
Dia sangat mencintai Keerti.
Dan Keerti juga mencintainya.
Mungkin, Keerti tidak bisa
mengungkapkan cintanya sebanyak itu.
Namun kisah cinta mereka sangat unik.
Mereka sangat mencintai satu sama
lain meski tidak bisa mengungkapkannya.
Keerti, aku mencarimu.
Ayo turun.
Tunggu...
- Ayo.
Ya ampun, Pratiksha!
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu tersenyum melihat Ravi tersenyum?
Apakah Anda merencanakan sesuatu?
Apakah Anda ingin meninggalkan
Malhar dan menikahi Ravi?
Hentikan.  Kalian berdua
selalu berpikir terlalu banyak.
Jangan bicara omong kosong.
Kemana kamu pergi, Pratiksha?
Sudah waktunya untuk menari.
Ayo cepat pergi.
Oke, bibi, aku datang.
- Ayo ikut.
Dimana dia?
Pengacara ingin berbicara dengan Anda.
Beri tahu saya.
Ada apa, Pak?
Dia mengatakan proses kasus
yang diajukan terhadap kami
akan dimulai lusa.
Akan sangat sulit untuk
dibebaskan dari hal itu.
Keerti akan dipanggil untuk
memberikan kesaksian.
Dia melihat wajahmu.
Kita harus membuatnya menghilang.
Kita harus tutup
mulutnya malam ini.
Apa yang terjadi, Pak?
Kami tidak bisa memotret di sini secara terbuka.
Ada selebriti di sini.
ACP juga ada di sini.
Kita harus melakukan apa yang
kita lakukan dengan Rachana.
Rachana?
Hidupnya benar-benar seperti neraka.
"Aku menceritakan segalanya padanya."
"Aku memberitahunya betapa aku mencintainya
dan apa yang aku rasakan terhadapnya."
'Apa yang dia lakukan?  Dia
baru saja mendorongku menjauh.'
'Karena kamu adalah segalanya baginya.'
Itu menakjubkan!
Saya tidak tahu semua anggota
keluarga saya adalah penari.
Terlebih lagi, menantu
perempuanku, Mandeep...
Dia tidak pernah begitu periang.
Tapi sekarang saya sudah mengetahuinya
bahwa dia juga penari yang baik.
Wow!
Lalu pinggul pinggul...
Hore!
Kamu menari dengan sangat bagus hari ini.
Kakimu pasti sakit.
Biarkan saya menekannya.
Terima kasih!  - Untuk ini!
Karena sangat mencintaiku.
Ravi, aku
menyukaimu sejak kecil.
Lalu aku mulai lebih menyukaimu.
Kami mendekat dan kemudian
Aku ingin tahu kapan kita bersatu!
aku bertanya pada diriku sendiri
jika itu cinta.
Aku jadi tahu apa itu cinta
sejak aku menemukanmu, Ravi.
Aku sangat mencintaimu.
Aku tidak pernah menyukai orang lain.
Tahukah Anda apa yang saya pikirkan?
Anda lihat, Tuhan...
Dia menciptakan pasangan di surga.
Dia memutuskan siapa yang
akan bersatu dengan siapa.
Persatuan kita dibuat oleh-Nya.
Dan kita akan bersatu hari ini.
Aku tidak pernah berpikir
aku akan jatuh cinta tapi...
Tapi itu terjadi.
Itu juga denganmu.
Saya bertanya-tanya mengapa saya takut hari ini!
Dikatakan
orang itu kehilangan segalanya
pada saat-saat terakhir...
Itu tidak akan terjadi padaku, kan?
- TIDAK!
TIDAK.
Tidak, Ravi.
Ravi, aku akan tinggal
bersamamu dan mati untukmu.
Aku hanya akan mencintaimu dan
aku akan mencari cinta hanya darimu.
Aku hanya punya satu keinginan
bahwa aku menjadi pasangan
hidupmu seumur hidup.
Aku ingin menjadi istrimu yang berbakti.